---

## ロボット掃除機 S1&S1 Plus

---

---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusはレーザーカバー部の状態を確認してくださいというエラーが出た

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
ロボットの修理が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- SwitchBotアプリであがったレーザーセンサーエラーのスクリーンショット
- ロボットはレーザーセンサーエラーで起動できない動画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号
※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusゴミ収集の音がするがゴミがダストバックに収集されない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
修理サービスを行う必要があるか判断させていただきますので、ゴミ収集の音がするがゴミがダストバックに収集されない動画をご提供いただけますでしょうか。

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusは運転中にガラガラと大きな異音がします

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
ロボットの修理が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- ロボットからの異音が確認できる動画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号
※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusは自動帰還に失敗します

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- ロボットが充電ステーションに帰還できない動画
また、万が一交換必要な場合、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusの水タンクから水がでない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
保証期間内で新しい水タンクを手配いたします。より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、部品代および送料として合計980円を頂戴しております。ご希望される場合にはお手数ですが、下記のリンクより980円をお支払いいただくようお願い申し上げます。お支払いの手続き完了後、お手数ですが＃JPから始まる注文番号をお知らせ頂くようお願いいたします。
[https://www.switchbot.jp/products/switchbot-shipping-fee?variant=43087964504239](https://www.switchbot.jp/products/switchbot-shipping-fee?variant=43087964504239)
なお、誠に恐れ入りますが、在庫状況によりましては海外倉庫からの発送となる場合がございまして、万一の場合はお届けまでに最大2週間程度お時間を頂戴する可能性がございます。大変心苦しい限りではございますが、あらかじめご了承いただけますと幸いに存じます。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusのごみ収集ステーションは赤ランプがずっと点灯してゴミ収集しない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
ロボットの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- ごみ収集ステーションはインジケーターがオレンジ色で点灯する動画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号
※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusは「ダストボックスがいっぱいです」のメッセージが表示されます

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
ロボットの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- エラー画面のスクリーンショット

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号
※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusは「メインブラシモーター故障」のメッセージが表示されます

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
ロボットの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- エラーメッセージのスクリーンショット

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号
※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusは充電ステーションに帰還しましたが、自動的にゴミ収集しません。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
修理が必要か判断させていただきますので、ロボットが帰還後自動ごみ収集しない動画をご提供いただけますでしょうか。

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusから「水拭きモップのホルダーが取り外されています」というアナウンスが流れ、清掃ができません。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
ロボットの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- ロボットから「水拭きモップのホルダーが取り外されています」というアナウンスが流れ、清掃ができない動画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusのサイドブラシが回転したり、止まったりして不安定

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
ロボットの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 椅子やテーブルなどの家具のない所で、ロボットのサイドブラシがうまく回転しない動画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusはレーダー故障が発生しています

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
1．ロボットの交換が必要か判断させていただきますので、以下をいただけると調査に大変助かります。ご協力をお願いいたします。
- 「レーダーが引っ掛かっています」と確認できるエラーメッセージのスクリーンショット
- 「レーダーが引っ掛かっています」という音声が流れる音がする動画

2．また、万が一交換必要な場合、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングロボット掃除機S1 Plusは瞬間的に吸引機能が動きます。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
ロボットの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- ロボットが勝手に動いて、集塵する動画

また、万が一交換必要な場合、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。
































